Pemenang I Am Boxer akan menerima
hadiah utama sebesar 300 juta won
dan SUV unggulan terbaik.
Ini adalah pertandingan kematian I Am Boxer,
dan kita sampai ke pertarungan terakhir.
Ini akhirnya yang terakhir.
Sekarang, keduanya
pasti memicu pertanyaan,
- "Siapa yang akan menang jika mereka bertanding?"
- Ya.
- Ini dia.
- Ini pertandingan besar.
Ini dia, yang sebenarnya.
Ini adalah raksasa versus raksasa.
Myung Hyunman dari biru
tendangan sudut versus Julien Kang dari merah.
Mereka berhadapan dalam pertandingan kematian ini.
Oh!
Sulit dipercaya.
Rasanya seperti KO akan datang.
Ini adalah jenis pertarungan
kamu hanya bermimpi.
Dan sekarang, kita benar-benar bisa melihatnya.
Saya yakin pemirsanya pernah
menunggu pertarungan ini.
Ini adalah jenis pertarungan yang Anda bayar untuk menontonnya.
Ingin ikut serta?
Baiklah.
Silakan bersiap-siap untuk pertarungan.
Dia dibangun untuk kekuatan.
Kamu tidak melihatnya
fisik seperti itu di sekitar sini.
Lihat bahu itu.
Julien mempunyai jangkauan yang gila.
Saya tahu.
Dengar, itu gila.
Aku cukup percaya diri.
Aku hanya akan berusaha semaksimal mungkin.
Terserah. Saya harus melakukannya.
Kupikir sebaiknya aku melakukannya
habisi dia dengan cepat dan lanjutkan.
Kapten Amerika versus Senjata Manusia.
Semoga sukses untuk kalian berdua. Berikan semuanya.
Baiklah. Kotak!
PUTARAN 1 DARI 2
JULIEN KANG X MYUNG HYUNMAN
- Sering-seringlah menggunakan jab!
- Cincinnya terlihat kecil.
Hai! Oh!
Setiap tembakan terlihat sangat kuat.
Pukulan seperti itu bisa membunuhmu.
Ya, jika hak overhand itu mendarat.
Jika salah satu dari mereka mendarat, semuanya berakhir.
Mereka memukul seperti...
Aku gemetar hanya melihat ini.
Satu tembakan bisa menjatuhkan mereka.
Tak satu pun dari mereka melontarkan pukulan ringan.
Ini semua tentang satu peluang besar.
– Wah, jangkauannya gila.
- Lengan itu.
Dia mempunyai kekuatan KO.
Setiap pukulannya terlihat sangat berat.
Hanya menonton pertandingan kelas berat
memberi Anda sensasi karena ketegangan.
Ada alasannya
pertarungan kelas berat adalah yang paling populer.
Ayunan besar itu...
- Oh, konter yang bagus!
- Hampir saja.
Ini menakutkan.
- Dengan serius.
- Aku berkeringat.
Ini menegangkan
bahkan tanpa banyak tembakan bersih.
Bayangkan betapa tegangnya mereka.
Mereka sangat berhati-hati.
- Karena satu tembakan bersih bisa mengakhirinya.
- Tepat.
Bagaimana Anda terjun ketika Anda tahu
satu pukulan bisa membuatmu pingsan?
Itu akan sulit untuk dilalui.
Jangkauannya membuatnya sulit.
Dia tidak bisa masuk
karena jangkauannya terlalu jauh.
Dia pandai menjaga jarak.
Dengan kelas berat,
satu pukulan tepat, dan selesai.
Jadi aku hanya fokus
mengendalikan jangkauan.
Saat dia masuk ke dalam jangkauanku,
Aku memukulnya dengan pukulan kanan atau jab.
Sulit untuk menutup jarak.
Ini lebih mudah bagi seseorang
siapa yang pandai mengendalikan jangkauan.
Sepertinya itu sulit
mendekati Julien, bahkan untuk Hyunman.
Kok lengannya panjang sekali?
Ya, seperti itu! Seperti itu.
Dia memanfaatkan lengan panjangnya dengan baik.
Fisiknya tidak nyata.
- Julien punya lengan yang sangat panjang.
- Terlalu lama.
- Dengan serius.
- Ya, kamu tidak dapat menemukan celah.
Dia melakukannya lebih baik dari yang saya kira.
Dia menggunakan jangkauan panjangnya
untuk keuntungannya.
Berengsek.
Wah, itu seperti tembakan meriam.
Kekuatan pukulannya sungguh gila.
- Itu langkah yang cerdas.
- Dorongan!
- Meraih, ya?
Ini adalah rencana yang solid.
Anda bisa merasakan
betapa kuatnya mereka berdua.
- Kekuatan mereka hanya...
- Ini seperti...
Sulit untuk melawan seseorang
dengan tubuh seperti itu,
meskipun dia bukan seorang petinju.
Mereka tidak bisa masuk dengan mudah.
Sepuluh detik!
Saya akan mengatakan siapa pun yang menutup pada kemenangan pertama.
Pukulan mereka seperti bom nuklir.
Berhenti!
PUTARAN 1 TELAH BERAKHIR
Julien akan tetap berpegang pada rencana permainan itu.
- Ya, aku yakin.
- Hmm.
Maka Anda tidak pernah tahu bagaimana semuanya akan berakhir.
Dia punya rencana bagus.
Ya, jadi Hyunman?
Dia harus melakukan pukulan jab
dan kemudian melakukan pemotretan tubuh.
Tembakan ke badan, lalu ke kepala.
Dan jika dia mendekat seperti itu,
Julien harus memukul dan bergerak.
Julien Kang tadi
menjaga jarak dengan tangan utamanya.
Itu membuatku sedikit kesal,
dan aku harus mencari tahu
bagaimana cara melewatinya.
Ayo pergi, Julien!
Ayo pergi!
Ayo lakukan ini!
- Kamu dapat ini!
- Kotak!
PUTARAN 2 DARI 2
JULIEN KANG X MYUNG HYUNMAN
Mereka berhati-hati.
Oh, dia tertangkap.
Julien Kang juga punya pukulan kuat.
Astaga, itu hampir saja.
Itu bisa saja menjatuhkannya.
Jika salah satu dari itu mendarat,
kamu sudah selesai. Ini hanya...
Julien Kang terus mengemudi
tembakan jarak jauh itu.
Itu menjadikannya bukan apa-apa.
- Ya, lanjutkan lagi! Lagi!
- Kamu dapat ini!
Dia baru saja beralih ke kidal.
Itu mungkin bekerja lebih baik untuknya.
- Kamu mengerti!
- Pergi! Serang dia!
- Itu dia!
- Dorong dia pergi!
Itu langkah yang tepat.
Dia perlu beralih ke kidal
dan pukul dia dengan kail.
Aku mengubah pendirianku
dari ortodoks hingga kidal.
Aku berasumsi dia tidak bertarung
banyak petarung kidal.
Saya mencoba menyerang lebih banyak dengan tangan kiri saya.
Jaga jarak! Fokus!
Turun, turun, turun! Dia terjatuh!
Turun, turun, turun.
Dua!
- Tiga! Empat!
- Dia terjatuh!
Saya mengambil beberapa gambar di sana.
Dan setelah itu,
Saya tidak bisa memikirkan langkah selanjutnya.
Siap?
- Kotak!
- Pimpin tangan ke atas! Satu-dua!
Tetaplah jauh. Jauhi dia.
Ini berarti pukulan yang bersih
benar-benar akan menjatuhkannya.
Dia jelas tidak terbiasa menerima pukulan.
Dia terjatuh dari satu tembakan.
Melihat? Kait seperti itu.
KNOCKDOWN KEDUA JULIEN KANG
Dia benar-benar kuat.
Hyunman sangat kuat, sungguh.
- Kotak!
- Sepuluh detik!
Bahkan jika aku KO,
itu tetap merupakan suatu kehormatan.
Dia petarung yang hebat.
Saya hanya ingin berjuang sampai akhir.
- Sepuluh detik!
- Ini dia!
Julien, 10 detik! 10 detik!
- Berhenti!
- Baiklah.
Berhenti!
PERTANDINGAN BERAKHIR
- Baiklah.
Dia melakukan yang terbaik yang dia bisa.
- Ya.
- Dia melakukan perlawanan yang bagus.
Dia memiliki rencana permainan yang tepat.
Julien berhasil mencapai akhir
karena dia Julien.
Orang lain
akan dilakukan jauh lebih awal.
Kami akan mengumumkan keputusan juri sekarang.
Dengan keputusan bulat
dari kedua juri,
yang selamat dari pertandingan kematian ini adalah...
Myung Hyunman.
PODOK BIRU
MYUNG HYUNMAN SELAMAT
Sebenarnya, ini memang terjadi
pertarungan nyata pertama dalam hidupku.
Saya kurang beruntung bisa dijodohkan...
...dengan seseorang seperti Hyunman
untuk pertarungan pertamaku, dan itu sayang sekali.
Tapi itu adalah pengalaman belajar yang luar biasa.
Myung Hyunman luar biasa hari ini,
jadi aku hanya harus mengakui kekalahan.
Terima kasih atas pertarungan yang hebat.
Bagus sekali, kalian berdua.
Terima kasih banyak.
Bagus sekali.
Saya tidak pernah menyangka hal itu akan terjadi.
Pertunjukan ini selalu
melampaui imajinasiku.
Wow, ini gila.
Tinju di arena
seperti itu? Saya bahkan tidak pernah membayangkannya.
Putaran 3 Saya Petinju.
Tiga Cincin.
- Siap.
- Kotak!
Pertandingan kematian Saya Petinju.
Semua pertandingan kini telah berakhir.
Enam orang yang selamat baru adalah...
Cho Hyunjae,
Kim Taesun,
Yuk Junseo,
Lee Chaehyun,
Kwon Ohgon,
dan Myung Hyunman.
Selamat untuk kalian semua.
Itu cara keren lainnya untuk bertahan hidup.
Ini belum berakhir sampai semuanya berakhir.
Yah, saya pikir saya membeli sendiri
sedikit waktu lagi.
Lain kali,
Saya berharap bisa menyelesaikannya dalam sekali jalan.
Saya akan bekerja keras dan mewujudkannya.
Apa yang saya pikir adalah kesempatan terakhir saya
tidak menjadi yang terakhir bagiku,
dan aku sangat bersyukur akan hal itu.
Wow.
Hai.
- Ada yang terasa berbeda.
- Benar?
Energi semua orang
terasa berbeda dari sebelumnya.
Terakhir kali, kami lebih...
Pasti ada
sekarang jumlah orangnya jauh lebih sedikit.
- Tenang.
- Ya.
Ini semuanya?
Jumlah kita sebenarnya jauh lebih sedikit.
- Dulunya dikemas.
- Kami sudah benar-benar menipis.
Saya harus menang dan mendapatkan
beberapa waktu layar pada putaran ini.
Aku ingin tahu apa yang kita lakukan hari ini.
Sesuatu yang menyenangkan, kuharap.
Ini mungkin permainan lain, bukan?
Ini mungkin putaran tim lain
atau sekadar tinju langsung dari sini.
Kami harus melakukan putaran tim lain.
Maksudku...
- Hai teman-teman!
- Halo.
- Hai.
- Mereka baru saja bersantai.
- Jumlah orang sekarang jauh lebih sedikit.
- Ya.
- Kita menjatuhkan banyak orang.
- Jelas.
Jauh lebih sedikit orang. Hai teman-teman.
- Nah, sekarang rasanya...
- Hai, itu.
Kami sudah akrab
satu sama lain sekarang,
dan saya merasa lebih dekat dengan mereka.
Kami sekarang memiliki
pemahaman yang cukup baik tentang siapa setiap orang.
Baiklah. Sebelum kita memulai Putaran 3,
kami punya pengumuman.
Yang Sellchan harus meninggalkan pertunjukan
karena alasan pribadi.
- Jadi kami butuh penggantinya.
- Sell-chan?
Inilah korban baru kami.
- Siapa itu?
Buka wijen.
Saya punya perasaan lucu.
- Minuk?
- Ayolah, tidak mungkin.
- Yah, rasanya seperti...
- Mustahil.
Tidak, itu tidak mungkin.
Saya terkena PTSD hanya dengan memikirkannya.
Mustahil.
Mungkinkah itu Julien Kang?
Baiklah, mari kita bawa masuk
yang baru selamat.
Nah, siapakah orang itu?
Ini menarik.
Aku mengetahuinya.
SURVIVOR BARU, KIM MINUK
Aku terkena PTSD.
Tunggu, pertandingan ulang lagi?
Saya berpikir, "Wah, Kim Minuk sudah kembali."
"Kita akan menghadapi pertarungan hebat lainnya."
Saat aku melihatnya, pikirku,
"Ya, dia pantas untuk kembali."
Aku kecewa
kami tidak bisa melihatnya lagi di atas ring,
jadi aku sangat senang melihatnya kembali.
Pertama-tama,
terima kasih atas kesempatan ini.
Saya akan memberikan semua yang saya punya
dan menunjukkan padamu terbuat dari apa aku.
Baiklah, bagus.
Aku kembali.
Anda sebaiknya berhati-hati.
Mereka akan terkejut.
Apa yang akan mereka pikirkan ketika melihat ini?
- Ini akan menyenangkan, ya?
- Ya, menurutku begitu.
Cara saya melihatnya,
pengaturan tiga dering ini pada dasarnya mengatakan,
- "Hanya bertukar tembakan."
- "Matikan."
- Ya, itu saja.
- "Lakukanlah." Seperti itulah tampilannya.
- Baiklah!
- Ayo, ayo!
- Ayo pergi!
- Baiklah!
Ayo pergi!
Astaga, apa ini?
Tunggu, apa?
Apa itu? Apa?
- Tunggu, apa?
- Ini pengaturan besar-besaran.
- Apa?
- Apa ini?
Sobat, skala di sini bukan main-main.
- Ada cincin.
- Oh, ada cincin.
Tiga di antaranya.
Ukurannya berbeda-beda.
- Yang itu panjang.
- Kelihatannya lucu.
- Ini seperti garis lurus.
- Apa? Kenapa...
- Cincinnya berbentuk persegi panjang.
- Yang itu panjang.
Mengapa bentuknya seperti itu?
Kita harus bermain anggar di sana.
Itu baru.
Aku belum pernah melihat cincin seperti itu.
Pikiran pertama? "Kelihatannya menyenangkan."
Aku belum pernah bertarung di panggung seperti itu
sepanjang karierku.
- Apakah kita bertengkar di sana juga?
- Tunggu, apa itu?
Apakah ada sesuatu di atas sana?
- Aku tidak melihat apa pun.
- Di atas sana.
- Apakah ada sesuatu di sana?
- Aku tidak yakin.
Saya melihat sesuatu
platform di sana. Biar kutebak.
Kita harus saling mendorong?
Kamu terjatuh, kamu keluar.
Seperti Turnamen Seni Bela Diri Dunia.
Apakah yang kita lakukan?
gaya Squid Game ini?
- Apa ini sekarang?
- Hanya cincin kecil, menurutku.
Hanya cincin kecil?
- Tunggu, ada air.
- Ada air.
Pertarungan di ring yang banjir.
- Air?
- Itu air.
Itu air.
- Sungguh?
- Itu air.
Ini gila.
Hei, yang ada air kelihatannya menyenangkan.
Air benar-benar kesukaanku.
UDT mempunyai keunggulan, bukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Kami tidak bertarung di bawah air.
– Bagaimanapun, ini pertarungan.
- Ini pertarungan.
Saya kira kita akan menjadi seperti itu
lagipula, aku sedang bertarung hari ini.
Jika ini pertarungan, saya cukup percaya diri.
Tapi dengan hanya tersisa yang tangguh,
Saya harus bekerja keras untuk menang.
Babak I Am Boxer ini disebut
Tiga Cincin.
- Tiga Cincin?
- Benar-benar tak terduga.
Ini gila.
- Skala di sini berada pada level lain.
- Ini bukan lelucon.
Sekarang kami akan menampilkan dering pertama.
Apa itu? Di mana?
Dimana itu?
- Di sana?
- Ada sesuatu di atas sana.
- Apa?
Oh!
- Mustahil.
- Ini turun.
Apa ini, W*E?
Yang pertama adalah ring sangkar.
Mereka menjatuhkan kandang ayam pada kita.
Apakah kita melakukan MMA di sana?
Kandangnya? Itu adalah sangkar sebenarnya.
Cincin sangkarnya adalah
cincin persegi 3 meter
dilindungi pagar rantai.
- Ini seperti kandang ayam sungguhan.
- Ini kecil.
Astaga, itu brutal.
Ini akan menjadi sangat berdarah.
Sebaiknya kaki kita diikat.
Apakah kita harus mati untuk keluar?
Itu yang paling menakutkan.
Itu menakutkan.
Saat kandangnya turun.
Kita akan dikurung di dalam
dan benar-benar melempar.
Kita benar-benar terlibat dalam pertarungan udara.
Apakah ada cukup ruang untuk wasit?
- Wasit ada di sana.
- Benar-benar?
- Ya.
- Lebih sempit lagi?
Ini akan menjadi lebih sempit lagi.
Itu akan berakhir dalam satu putaran.
Ini berhasil melawan petinju amatir.
Mereka mengandalkan gerak kaki mereka.
Gayaku lebih seperti out-boxer.
Kandangnya sangat kecil,
kamu akan menabrak pagar dengan satu langkah.
Aku tidak ingin mendekatinya.
Sekarang kami akan menampilkan dering kedua.
- Yang itu kelihatannya sus.
- Su?
Apa ini?
- Tidak ada yang lebih dari itu, kan?
- Ya.
Apakah ada sesuatu di atasnya juga?
Apa?
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Apa ini?
Apa itu?
Siapa mereka?
Apa yang terjadi?
- Tunggu, apa?
- Apa?
- Dua orang?
- Tunggu, apa?
- Apa?
- Wah!
Ayolah, tidak mungkin. Apa?
- Pertandingan tim?
- Dua lawan dua?
Dua lawan dua? Apa?
Dua lawan dua?
- Apa?
- Apa itu?
Dering kedua
adalah cincin tag.
- Tim tag!
- Ini pertandingan tim tag.
Pertandingan tim tag?
Baiklah, ini dia!
Inilah yang saya inginkan!
Ini seperti Tekken di kehidupan nyata.
Tagnya berbunyi
adalah cincin persegi panjang 8 meter
di mana satu petarung dari masing-masing tim
keluar untuk pertarungan satu lawan satu.
Jika kamu menandai rekan satu timmu di pojok,
Anda dapat menukarnya secara instan.
Tidak bisakah kita menghentikan mereka untuk memberi tag?
Namun jika Anda menekan mereka,
mereka secara alami mundur.
- Ini...
- Ini akan menjadi pertarungan udara.
Cincinnya kecil,
- jadi ini akan seperti pertarungan di belakang jalan.
- Tepat.
pikirku
segala sesuatunya bisa menjadi tidak terduga di sana.
Pengaturan ini sangat cocok untuk infighter
karena kamu tidak bisa melingkarinya
atau pindah ke samping.
- Kamu bisa berusaha sekuat tenaga dari awal.
- Benar.
Anda cukup menandainya.
Sekarang kami akan menampilkan dering ketiga.
Yang ini dengan air juga terlihat menyenangkan.
- Apa?
- Akan turun hujan pada kita?
- Akan hujan juga?
Tinju di tengah hujan.
Itu keren.
Yang ini akan terlihat paling keren.
Ini akan terlihat paling keren.
Dering ketiga
adalah cincin aqua.
Cincin aqua adalah cincin yang tergenang air
tempat kalian bertarung di bawah hujan lebat.
Itu gila.
Itu sebenarnya sangat sinematik.
- Dengan serius.
- Keren abis.
Oke, aku ambil yang ini.
Tapi Anda tidak bisa menggunakan gerak kaki Anda.
Anda akan terikat.
Juga, penglihatan buruk.
Tidak apa-apa. Lagipula aku tidak pernah melihat.
Anda tidak dapat melihat apa pun
bagaimanapun juga, melalui kewaspadaanmu,
- jadi aku melakukan ini.
- Benar.
Bergerak saja akan menguras tenaga Anda.
Anda memercikkan air,
dan gerak kakimu keluar jendela.
Saya perhatikan lantainya terendam banjir.
Saya pikir ini akan menjadi pengaturan yang sulit
untuk petinju yang mengandalkan gerak kaki.
Seseorang akan menyala
di luar sana di tengah hujan.
Sejujurnya,
Saya baik-baik saja dengan ketiganya.
Saya kelas berat,
dan pukulanku kuat,
jadi saya merasa bisa mendominasi pertarungan.
Setiap kontestan I Am Boxer
akan bertengkar
di salah satu dari tiga dering.
Pada babak ini, ada tiga juri
termasuk Guru Don Lee
akan memutuskan siapa yang bertahan.
Dua juri lainnya.
Siapapun yang kalah dalam pertarungan...
...segera
dieliminasi.
...dieliminasi.
Baiklah.
Ayo pergi.
Lima belas orang yang selamat.
Mereka memotong kita menjadi dua.
Sepertinya tidak ada lagi kesempatan kedua.
- Tidak.
- Tidak lagi.
- Kalau begitu mereka harus berusaha sekuat tenaga.
- Benar.
Saya bersemangat dan gugup.
Itu semua memukulku.
Sekarang saya sudah berhasil
sejauh ini, saya ingin naik lebih jauh lagi.
Saya berjuang keras untuk mendapatkan kesempatan ini.
Saya tidak bisa tersingkir sekarang.
- Aku akan selamat dari ini.
- Saya juga.
Tiga Cincin.
Izinkan saya mengumumkannya
petarung untuk setiap ring.
saya gugup.
Bersaing di kandang...
...akan menjadi 10 petarung.
- Apa?
- Apa dia bilang 10?
Lima pertandingan.
Nomor satu.
Itu yang terakhir yang kuinginkan.
Ayolah, bukan aku. Jangan masukkan aku ke dalam sangkar.
Saya tidak mau
untuk bertarung di dalam kandang.
saya takut
Saya baru saja dipukul tanpa henti dan selesai,
jadi aku pastinya
tidak ingin berakhir di sana.
Ini benar-benar menegangkan.
Myung Hyunman.
Itu gila.
Ini buruk.
Mereka memasukkan banteng ke dalam kandang ayam?
Ini gila.
Ini akan menjadi rumah jagal.
- Astaga, serius.
- Itu brutal.
Astaga, itu brutal.
Siapa pun yang dipanggil setelah ini...
Saya yakin mereka semua berdoa
itu bukan mereka.
Ini sangat menakutkan.
- Siapa pun yang melawannya sudah mati.
- Sejak awal?
Sekarang aku tahu
Aku akan masuk ke dalam kandang,
Saya sedang berpikir,
"Siapa pun yang berakhir di sana bersamaku,
Saya merasa kasihan pada mereka."
Saya yakin saya bisa mengalahkannya
siapa pun yang menantangku.
Sejujurnya.
Nomor dua.
Jika kamu masuk ke sana, kamu mati
sebenarnya. Mereka akan membawamu keluar.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Bukan aku, kan?
Kwon Ohgon!
KWON OHGON - RINGAN
JUARA SUPER RINGAN
- Susunan pemain yang tangguh.
- Tidak mungkin lebih buruk lagi.
Itu akan terjadi
sangat sulit.
Nomor tiga.
Astaga, ini...
Kim Taesun.
Apakah semua yang bagus ada di grup ini?
KIM TAESUN - SAAT INI
JUARA BERBULU SUPER
Mereka semua petinju profesional.
Dalam hal ini, Kim Minuk juga harus...
Aku sudah muak dengan pria itu.
Nomor empat.
Kim Hyunjun.
Oh, Hyunjun?
KIM HYUNJUN
PEMAIN TIM NASIONAL MUAY THAI
Yah, aku merasa tidak enak dengan hal ini.
- Lee Sanggeun.
- Ya ampun!
LEE SANGGEUN
PELATIH GYM TINJU JONGKOOK
- Pelatih.
Pelatih!
- Susunan pemainnya tidak main-main.
- Ya, kamu tidak ingin pergi ke sana.
Lee Daeyoung.
Ya ampun.
Pria yang penuh kejutan.
Sepertinya sejauh ini yang saya bisa.
Lim Yunchan!
LIM YUNCHAN
PETINJU PRO
Ini Yunchan.
Nam Minwoo.
NAM MINWOO
MAHASISWA KULIAH
Bulan Jihyeok.
BULAN JIHYEOK
PENERJEMAH PACQUIAO
Mereka semua adalah petarung yang tangguh.
Tipe orang yang bertahan pada pendiriannya
dan bertukar pukulan keras.
saya takut.
Terakhir, nomor 10!
Wah, serius...
Mereka semua berada dalam kelompok yang sama?
Belum ada
kelas berat lainnya.
Saya yakin mereka semua berpikir,
"Bukan aku."
Tolong, siapa pun selain saya.
Silakan.
Terakhir, nomor 10!
Kim Donghoe.
KIM DONGHOE
HANTU TINJU JUARA KNSF 14 KALI
Ini benar-benar gila.
Mengapa susunan pemain di sini sangat sulit?
Anda bercanda.
Hanya ada satu pejuang
aku khawatir.
Kim Donghoe.
Myung Hyunman dulu
salah satu orang yang dipanggil.
Dialah yang aku perhatikan.
10 pejuang ini
akan memainkan pertandingan mereka di kandang.
- Ayo, Yuna-chan!
- Kamu dapat ini!
CINCIN SANGKAR
Izinkan saya mengumumkannya
delapan petarung untuk ring kedua,
cincin air.
Delapan?
aku berharap
Saya akan mencobanya.
Anda tidak pernah melihat pengaturan seperti itu
di tempat lain.
Itu akan terjadi
pertarungan terseksi yang pernah ada.
Nomor satu, Kim Minuk.
Itu akan keren.
Itu cocok untuknya.
Dia memiliki getaran petinju sinematik.
Bayangkan dia bertinju
dalam derasnya hujan. Ini akan menjadi api.
Ini benar-benar akan terlihat luar biasa.
Yuk Junseo.
UDT, ayo kita ambil.
- UDT bertempur di air? Kedengarannya benar.
- Ini akan menjadi keren.
Apakah mereka hanya memilih pria tampan?
Kim Taekmin.
KIM TAEKMIN
BINTANG Rookie
Aku sudah bilang padamu.
Dengan mengenakan sarung tangan, Andalah yang paling keren.
Kuk Seungjun.
KUK SEUNGJUN
MEDALI EMAS KNSF
Aku Dongjin.
AKU DONGJIN
PELATIH TINJU
Kim Donghyun.
KIM DONGHYUN
PEMADAM KEBAKARAN
- Rambutnya akan menjadi sangat keriting.
- Ya, kamu benar.
Benar?
Lee Dowoon.
LEE DOWOON
AKTOR
Mereka juga cukup tangguh.
Aku mulai bersemangat sekarang.
- Anda?
- Ya.
- Aku ingin menunjukkannya pada mereka.
- Terakhir,
nomor delapan.
Hong Sungmin.
Hei, itu akan menyenangkan.
HONG SUNGMIN
JUARA KNSF 3 KALI
Ya, ada...
Ada banyak sekali yang sulit
di grup itu.
Tapi gaya mereka semuanya cocok.
Sial, aku akan melawannya, bukan?
Saya mengetahuinya.
- Kim Taekmin ada di grup itu.
- Aku tahu.
Anda bisa melihatnya
keduanya dicocokkan.
Mereka sebenarnya pernah bertanding sebelumnya.
Dia kalah.
- Hong Sungmin kalah?
- Ya.
Apakah Kim Taekmin benar-benar bagus?
- Dia.
Saya tidak yakin siapa yang akan menang
jika saya melawan Kim Taekmin.
Tapi aku harus menghadapinya
cepat atau lambat.
CINCIN AQUA
Tebak sisanya
sedang melakukan dua lawan dua.
- Jadi kita semua melakukan tag-team?
- Ya.
Tembak, tim tag?
Pertandingan tag-team adalah pilihan utama saya.
Saya cukup pandai melangkah masuk dan keluar,
jadi saya merasa percaya diri tentang pertarungan jarak jauh.
Dengan keahlian kita? Tidak mungkin kita akan kalah.
Jelas tidak.
Jika aku bekerja sama denganmu,
itu sebenarnya bekerja lebih baik.
Ini pertarungan dua lawan dua
dengan tiga putaran 4 menit.
Saya percaya diri dalam mengatur waktu
dan memikirkan mereka.
CINCIN TAG - CHAEHYUN & HYUNJAE
YOUNGHO & DONGHYUN
MINWOO & GIJUN
HUNSU & JUYEONG
SUNGWOON & YOUMIN
YOHAN & DONGEON
Saya Petinju, Tiga Cincin.
Sekarang kita akan memulai pemilihan pertarungan.
Pertarungan itu penting.
Lebih penting daripada di ring mana mereka berada.
Petarung pertama adalah
Kuk Seungjun.
Saat namamu dipanggil,
melangkah maju dan menunggu.
Semua petarung yang tersisa
dapat menantang orang di depan.
Hong Sungmin.
Baiklah, aku juga ikut.
Oh, satu lagi? Luar biasa.
Pilih lawan Anda
dari para petarung yang menantang Anda.
aku akan ikut
Kim Donghyun.
CINCIN AQUA
KUK SEUNGJUN VS KIM DONGHYUN
Siapapun
siapa yang ingin menantang Kim Donghoe,
silakan melangkah maju.
Akankah ada yang menantangnya?
Dia melakukannya.
Dia sebenarnya kecewa karena ini?
- Kamulah orangnya!
- Dingin.
Ini gila.
Kita bisa melihat ini?
Ini adalah pertandingan besar.
Terasa
sudah seperti final.
Sepertinya ini akan menjadi pertarungan lainnya
Anda akan membayar untuk menonton.
EPISODE 4
LANGKAH, SEKARANG!
Putaran 3 Saya Petinju,
Tiga Cincin.
Kami akan memulai dengan
cincin aqua.
Pertarungan di arena aqua
akan menjadi tiga putaran 3 menit.
Tepat pada 1 menit 30 detik
ke setiap putaran,
hujan akan mulai turun.
Ini dia, pertandingan pertama.
Dari apa yang saya lihat sebelumnya,
hujan turun cukup deras.
Pejuang yang mengandalkan membaca cepat
atau melakukan banyak kesalahan
- mungkin terpengaruh.
- Ya.
- Akan ada banyak faktor yang berperan.
- Kamu benar.
Sulit untuk diprediksi.
Ini akan mengacaukan penglihatan Anda.
Anda benar. Jika rambutmu basah,
- itu akan jatuh ke wajahmu.
- Tepat.
Begitu hujan mulai turun,
akankah tembakanmu menjadi kurang akurat?
Saya pikir bagian terburuknya adalah
air masuk ke matamu.
- Ini akan terasa menyegarkan.
- Aku tahu.
Mungkin saja
sebenarnya membuat Anda bersemangat kembali.
Saya adalah cincin aqua milik Boxer.
Pejuang, masuklah.
Siapa itu?
saya bersemangat.
Sudut biru,
Kim Donghyun.
- Semoga berhasil!
- Ayo pergi!
- Dia pandai dengan air.
- Kebanggaan petugas pemadam kebakaran.
- Kamu dapat ini!
- Ini akan terasa menyegarkan.
Dia memiliki fisik yang bagus.
Saya mendengar dia berolahraga sepanjang waktu.
Dia tidak membangun
tubuh itu untuk pertunjukan,
- tapi untuk menggunakan kekuatan.
- Otot pertarungan sungguhan.
Dia memenangkan ketujuh pertarungannya di KSAF.
- Pemadam kebakaran itu berada di pasukan khusus.
- Oh, benarkah?
Sudut merah, Kuk Seungjun.
Ayo pergi!
- Terlihat bagus!
- Ayo pergi!
- Pria tampan.
- Dia tinggi juga, 186 cm.
- Man, dia punya panjang yang bagus.
Fisik yang bagus.
Dia terlihat
seperti aktor atau model.
MEDALI EMAS KNSF
KUK SEUNGJUN
SOLDIER MENJADI PEMADAM KEBAKARAN
KIM DONGHYUN
Apakah dia seorang out-boxer?
Seungjun? Bukan, seorang pejuang.
Dia tetap pada pendiriannya
dan menggali dengan tembakannya.
Tembakan yang berat dan menyakitkan.
Dia mendesak maju pada siapa pun yang dia hadapi.
Sebenarnya,
Saya tahu siapa Kuk Seungjun.
Dia memenangkan emas di KNSF
dan mencoba untuk tim nasional.
Dia masih berlatih dengan tim kerja.
Tapi menurutku
dia mungkin akan lengah.
Pro atau amatir,
jika tangan belakangku mendarat dengan bersih,
Saya bisa mengalahkan mereka.
Hanya ada beberapa dari kita yang tersisa
siapa yang bertinju untuk bersenang-senang.
Aku tidak akan kalah.
Saya akan berjuang sampai akhir.
Aku akan menganggap ini sebagai panggungku untuk bersinar
dan buktikan sendiri.
- Baiklah!
- Kamu dapat ini!
Saya mengerti. Saya merasakan hal yang sama.
Ayo pergi, 119.
Petugas pemadam kebakaran di sini memiliki tubuh yang bagus.
Tapi tinju bukan tentang otot.
Beberapa orang berpikir ini tentang otot.
Ya, aku sudah melihat banyak hal.
Mengapa saya merasa diserang?
Mengapa saya...
Saya menyukai tinju kompetitif,
jadi seseorang yang hanya berkotak-kotak untuk bersenang-senang
tidak akan benar-benar cocok untukku.
Akan kutunjukkan padanya
apa sebenarnya tinju itu.
- Baiklah!
- Ayo, ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo pergi, Tuan Pemadam Kebakaran!
Tapi pria biasa
versus petinju tim kerja?
Kotak!
- Kotak!
- Tetap fokus!
PUTARAN 1 DARI 3
KUK SEUNGJUN X KIM DONGHYUN
Wah, apa?
- Jaga jarak!
- Tunggu, apa?
Tidak ada sentuhan lembut dari petugas pemadam kebakaran.
Mereka melakukannya sejak awal?
Itu liar.
Apa? Dia sangat baik.
Dia bisa menjatuhkannya dengan itu.
Karena ringnya kebanjiran,
kaki kami terikat.
Aku percaya diri dengan staminaku,
jadi menurutku
Saya harus terus maju.
Sepertinya rencana Kim Donghyun
adalah melakukan ayunan besar.
Itu bisa membuat Anda pingsan.
Itu hal yang luar biasa.
Aku hanya mengira airnya menyala
lantai hanya akan sedikit menggangguku,
tapi ternyata hal itu sangat sulit untuk dihadapi.
Tetap tenang!
Mereka tidak bisa melakukannya
langkah cepat dan ringan itu.
Sulit untuk membuat cadangan.
Ke depan lebih mudah.
Jika kamu bergerak
terlalu banyak gerak kakimu,
kamu bisa terpeleset,
dan slip itu
bahkan bisa mengakibatkan knockdown.
Seungjun, jangan terlalu banyak bergerak!
PUTARAN 1 DARI 3
KUK SEUNGJUN X KIM DONGHYUN
Sedang hujan.
Baiklah! Ayo pergi!
Tampak hebat!
Itu gila.
Demam dopamin total.
Ini gila!
Itu sangat keren.
Ini benar-benar seperti adegan film.
Bagus, bagus, bagus!
Ayo pergi, ayo pergi!
Tetap tenang.
Ya ampun.
- Ini seperti film Nowhere to Hide,.
- Ya, Tidak Ada Tempat untuk Bersembunyi.
Sekarang inilah hal yang membuat Anda bersemangat.
Mereka berkelahi seperti
ini adalah pertarungan satu ronde.
Mereka harus menabung
energi mereka.
Teruskan sampai akhir!
Tembakan tubuh yang bagus.
Pergi ke tubuh!
Tubuhnya, Seungjun!
- Oh, foto tubuh yang bagus.
- Bagus.
Kuk Seungjun dikenal
tembakan tubuhnya yang mematikan.
Oh, jadi dia jago dalam memotret tubuh?
Dia membutuhkan
untuk beristirahat, tapi Kim tidak mengizinkannya.
- Dia tidak akan membiarkannya bernapas.
- Dia tidak akan melepaskannya.
Saat aku mengambil foto tubuh itu,
itu benar-benar membuatku kesal.
Bagaimana kabarnya?
masih berdiri setelah itu?
Dia mendaratkan beberapa tembakan di sana.
Berhenti!
Itu keren. Keren abis.
Itu sangat keren.
Pasirnya.
Itu luar biasa.
Luar biasa.
Pertarungan yang luar biasa.
Lihat itu? Dia terus saja seperti ini.
Kim Donghyun sangat dekat di sana.
Namun, tembakan tubuh itu.
Kuk mendaratkannya
tepat saat Kim melemparkan haknya.
Dia melemparkannya dengan kiri dan kanannya.
Itu menambah kerusakan.
Jika Anda terpotong setelah itu,
kamu sudah selesai.
Aku hanya punya satu pemikiran.
Tembakan tubuh sepenuhnya.
Mengincar KO pukulan tubuh
dan menjadi panas
sebagai pejuang.
Dia mengambil sekitar 15 gambar tubuh.
Saya tidak bercanda.
- Orang itu bisa menerima pukulan.
- Dia bertahan dengan baik.
Aku terus berkata pada diriku sendiri,
"Kamu bisa melakukan ini."
Fakta bahwa saya tidak jatuh
saat dia memukulku
berarti aku bisa menerimanya.
Jadi aku berpikir, "Tunggu saja sampai akhir."
"Kamu dapat ini."
PUTARAN 2 DARI 3
KUK SEUNGJUN X KIM DONGHYUN
Kotak!
Ya, terus dorong.
Terus dorong, dan gedor!
Kamu baik-baik saja, Donghyun!
- Benar dari awal lagi?
- Mereka akan melakukannya.
Itu stamina yang gila.
Dia terus mengemudi.
- Oh, nak.
- Baiklah!
Mereka sudah
keduanya memiliki stamina yang luar biasa.
Ayo pergi!
Anda menangkapnya!
Wah, dia punya pukulan yang hebat.
Aku benar-benar berusaha menyelesaikannya
pertarungan, melempar dengan semua yang kumiliki.
Tapi dia tidak mau turun.
Tutupi tubuhmu!
Oh, pukulan itu.
- Tapi daya tahannya.
- Aku tahu, kan?
Saat saya mendaratkan pukulan bersih ke badan,
bahkan profesional pun tidak bisa mengambilnya.
Tapi dia sebenarnya melawan mereka,
dan aku mengambil banyak gambar
Saya tidak melihat kedatangannya.
Jangan biarkan dia memukulmu!
Pukulan yang bagus.
Kim melakukan pukulan atas dengan mengetahui dagunya
terbuka ketika dia pergi ke tubuh.
Pukulan atas itu berbahaya.
- Ayo berangkat!
- Baiklah!
Dia tertabrak.
Dia punya
tembakan jarak pendek yang bagus.
Dia melakukan pertarungan yang sangat bagus.
Bagaimana kabar petugas pemadam kebakaran itu?
Dia bahkan bukan seorang profesional.
Oh, bidikan tubuh yang bagus!
Tembakan tubuh yang bagus!
Dia menangkapnya.
- Kelihatannya buruk.
- Dia baru mengambil tiga tembakan.
Dia tidak akan jatuh.
- Tutupi tubuhmu!
- Dia melakukannya dengan sangat baik.
Dia punya stamina yang hebat,
dan dia tidak mau berhenti menembak.
Dia melempar tanpa henti.
Dia menggerakkan kepalanya saat dia memukul,
dan itu bagus.
Aku belum pernah bertarung
petinju kompetitif terlatih sebelumnya,
tapi kalau aku terus memaksakan diri
dan tetap menempel padanya seperti lem,
Saya mungkin menemukan celah.
Anda luar biasa, Tuan Pemadam Kebakaran!
Sepertinya dia mulai sedikit lelah,
tapi dia masih melempar.
- Sepuluh detik!
- Teruskan sampai akhir!
Teruskan sampai akhir!
Yang itu mendarat dengan bersih.
Ini gila.
PUTARAN 2 DARI 3
KUK SEUNGJUN X KIM DONGHYUN
Berhenti!
- Wow.
- Itu keren.
Dia masih berdiri setelah itu?
Itu luar biasa.
- Itu semangat juang.
- Dia punya ketabahan yang nyata.
Saat Kuk Seungjun menggali tubuhnya
dan melemparkan pukulan atas,
mereka datang menyerang dari belakang.
- Ayunan itu sangat...
- Seperti ini.
Ini cukup unik.
Ini disebut pukulan bolo.
Anda menemukan waktu yang tepat.
Dengan tangan kirimu,
Anda mencelupkannya dan membawanya ke atas seperti ini.
Ya, dia bahkan tidak berpura-pura.
Kim Donghyun bertahan dengan sangat baik.
Dia
seperti zombie yang tidak mau tumbang.
Tembakan itu adalah
cukup kuat untuk menjatuhkannya.
Dia punya dagu,
tapi itu benar-benar kekuatan mentalnya.
Sejujurnya,
Saya sudah mencapai batas saya saat itu.
Saya mengambil terlalu banyak foto tubuh.
Sulit bernapas,
dan lututku terasa lemas.
Aku terus memikirkannya
berlutut,
tapi saya di sini mewakili petugas pemadam kebakaran.
Jika saya terus berjuang sampai akhir
tanpa turun,
lalu orang
mungkin melihat kami lebih bisa diandalkan.
Pikiran itu membuatku terus maju.
- Ayo pergi, Tuan Pemadam Kebakaran! Terus berlanjut!
- Ayo!
- Teruskan saja!
- Ayo, Tuan Pemadam Kebakaran!
- Ini yang terakhir!
- Jangan menyerah!
Ayo pergi!
Terus berlanjut! Terus berlanjut!
Yang terakhir!
- Kotak!
- Kamu dapat ini!
Fokus!
Pukulan yang bagus.
- Dia punya stamina yang luar biasa.
- Kamu dapat ini!
- Seungjun!
- Sekarang semuanya mental!
- Yang itu mendarat.
- Bagus sekali!
Dia masih bertahan?
Kekuatan mentalnya gila.
- Ayo, Seungjun!
- Ayo pergi!
Aku menatap matanya
dan melihat pertarungan dalam dirinya.
Aku harus memberikannya padanya.
Kekuatan mentalnya tidak nyata.
Kupikir jika aku lengah,
Mungkin akulah yang terjatuh.
Ayo pergi!
Wow, itu tinju sungguhan.
Ayo, Tuan Pemadam Kebakaran!
Jangan menyerah, Donghyun!
- Ya! Sial, tubuh itu tertembak.
- Ini dia!
Ayo, Seungjun!
Seungjun meninggalkannya
semua di luar sana juga. Dia berjuang keras.
Fokus, kalian berdua!
- Ini semua mental!
- Terus berlanjut!
Tunjukkan pada kami terbuat dari apa alat pemadam kebakaran!
PUTARAN 3 DARI 3
KUK SEUNGJUN X KIM DONGHYUN
- Sembilan puluh detik!
- Terus berlanjut!
- Ini dia!
- Jangan menyerah!
Tunggu!
Tetaplah melakukannya dan fokus!
Mereka benar-benar memberikan segalanya.
Dorong!
- Mereka terlihat terkena gas.
- Ini dia!
Mereka sungguh menakjubkan.
Ini hampir berakhir!
Anda hampir sampai!
Itu murni kekuatan mental.
Man, itu benar-benar ketabahan.
- Kotak!
- Ini pertarungan yang hebat.
Ayo,
Ayo! Terus berlanjut!
Terus berlanjut! Tidak ada penyesalan!
Lihat itu? Dia masih melempar.
- Benar, ini luar biasa.
- Ya.
Tunggu, Kuk Seungjun juga kelelahan.
- Dia.
- Dia kelelahan.
Dia juga lelah!
Ini bukan tentang teknik sekarang!
Teruslah melempar!
Itu semua hanya naluri sekarang.
- Itu dia!
- Teruskan sampai akhir!
- Jangan turun.
- Jangan menyerah!
Wah, bagaimana kabarmu...
- Aku mengaguminya, sungguh.
- Ini luar biasa. Ayo pergi!
Ini hampir berakhir!
Itu semua hanya naluri sekarang!
Teruskan sampai akhir!
- Sepuluh detik!
- Harus terus berjalan!
Sepuluh detik!
Sepuluh detik! Tunjukkan pada kami!
Aku harus menyelesaikannya.
Ayo berjuang sampai akhir.
Ayo, terus lempar!
Dorongan terakhir!
PUTARAN 3 DARI 3
KUK SEUNGJUN X KIM DONGHYUN
Itu gila.
Kamu luar biasa!
Itu benar-benar...
Itu gila.
Pertarungan yang luar biasa.
Itu luar biasa.
Itu adalah Zombie Korea asli di sana.
Menakjubkan!
Wah, itu keren sekali.
Itu sportivitas.
Ada perkelahian yang menyenangkan,
dan pertarungan yang keren.
Yang ini
menyenangkan sekaligus keren.
Kamu benar-benar hebat.
Kalian berdua.
- Dengan serius.
- Rasanya seperti menonton film.
Berdasarkan keputusan juri...
Sepertinya aku sudah menunjukkan semuanya
Saya datang ke sini siap untuk menunjukkan.
Saya tidak menyesal.
Dia adalah lawan yang tangguh,
dan aku benar-benar memberikan semua yang kumiliki.
Pemenangnya adalah...
Kuk Seungjun dari sudut merah.
- Kamu melakukan perlawanan yang bagus!
- Bagus sekali!
- Keren sekali.
- Bagus sekali, kalian berdua.
Itu tadi
momen penting.
Dia melakukan perlawanan yang hebat.
Kim Donghyun bertarung
dengan baik.
Itu adalah pertarungan yang hebat. Terima kasih.
Kim Donghyun, kamu benar-benar hebat.
Meskipun pertarunganku
di ring tinju berakhir hari ini,
di luar sana saat bekerja, di ring asliku,
Saya akan terus berjuang lebih keras lagi.
Terima kasih.
Tangkap mereka!
- Kamu yang terbaik!
- Kamu luar biasa!
- Astaga, itu gila.
- Tangkap mereka!
Hunsu, kamu bilang kamu mau
menjadi pemadam kebakaran, kan?
Ya, dan sekarang aku semakin menginginkannya.
Saya pasti menjadi petugas pemadam kebakaran.
Wah, selanjutnya kita punya
dua pejuang ortodoks.
- Keduanya?
- Ya.
Jangkauan, berat, dan lainnya...
- Mereka mirip, kan?
- Benar.
Mereka memiliki banyak kesamaan.
Saya adalah cincin aqua milik Boxer.
Sudut biru,
Yuk Junseo.
- Ayo, Junseo!
- Ayo pergi!
Semoga beruntung!
Sudut merah,
Lee Dowoon.
- Baiklah.
- Semoga beruntung!
- Kamu dapat ini!
- Ayo, ayo!
- Sepasang yang cantik.
Pria tampan.
Dia terlihat sangat baik.
Sepertinya dia
langsung dari film.
Tahukah kamu
latar belakang orang lain?
Dia hanya pria biasa.
Di Putaran 1, dia tampak seperti
dia menguasai dasar-dasarnya.
Ya, dia ingin bergabung dengan tim tinju
di sekolah menengah olahraga.
Siapapun
yang ingin menantang Lee Dowoon,
silakan melangkah maju.
Ini penting
dengan siapa Anda cocok
karena ini pertarungan satu lawan satu,
jadi aku menantang pria itu
Saya pikir saya bisa mengalahkannya.
Bahkan ketika kita punya
90 orang di Putaran 1,
Yuk Junseo-lah yang ingin aku lawan.
- Halo.
- Hai.
- Bolehkah aku berjabat tangan?
- Oh, tentu saja.
Senang bertemu dengan Anda.
- Aku sudah menonton acaramu.
- Benar-benar?
Terima kasih.
Anda terlihat tidak nyata secara pribadi.
Junseo dan aku bukan petinju
dengan perdagangan.
Dia cepat.
Saya ingin jodoh dengan Yuk Junseo.
Gayanya mirip denganku.
Saya tidak tahu tentang hal lain,
tapi menurutku aku bisa mengalahkannya dalam tinju.
Saya merasa sangat bersemangat.
Aku akan melewatimu dan naik ke atas.
Maaf, kawan.
- Baiklah!
- Gilalah, teman-teman.
- Ayo pergi!
- Jadikan itu menyenangkan. Jadikan besar!
Kotak!
- Ayo berangkat!
- Baiklah!
PUTARAN 1 DARI 3
LEE DOWOON X YUK JUNSEO
Satu-dua! Ayo ambil!
Datang dengan panas sejak awal, seperti yang diharapkan.
Dia terlahir sebagai petarung.
Dia hanya melempar tanpa henti.
Junseo punya kekuatan yang serius.
Melihat? Terlahir sebagai pejuang.
Menurutku dia
hanya bertarung berdasarkan insting.
Wow, pukulannya bagus.
Sepertinya dia terkena pukulan,
tapi Lee sebenarnya baik-baik saja,
menjaga kewaspadaannya dengan ketat.
- Dia membaca polanya.
- Dia. Dia sedang mengamati untuk saat ini.
Itu adalah rencanaku
untuk mengambil beberapa gambar pada awalnya.
Jika dia terus menekanku seperti itu,
Kupikir aku akan menunggunya
untuk lengah
dan mendapatkan balasan yang bagus.
- Oh!
- Hati-hati dengan yang besar!
Itu saja. Begitulah cara Anda melakukannya.
Bagus! Tetap tenang!
Dia memegang miliknya sendiri.
- Baiklah, baiklah!
- Bagus!
Mereka melakukannya dengan baik.
Satu menit 30 detik! Ayo pergi!
- tusukan!
- Percaya diri!
- Pukulan yang bagus.
- Besar!
Dia terus melakukan pukulan jab.
Dia harus menggali lebih dalam.
Itu tidak mendarat.
Aku sedang mendaratkan pukulanku,
tapi one-two saya tidak nyambung.
Mereka terus menghilang
atau diblokir saat dia berguling.
Jadi saya mencoba seakurat mungkin.
Baiklah!
Mereka berada pada level yang sama.
Tak banyak tembakan mereka yang mendarat.
Tetap waspada.
Sepuluh detik!
- Dia menangkap Junseo.
- Kamu mengerti!
Pilih yang besar!
Tutupi dan lakukan yang besar!
- Ayo, masuk ke sana!
- Ayo, masuk!
- Ayo, ayo, ayo!
- Ini dia!
Berhenti!
Itu hampir saja terjadi sekarang.
Dia terhuyung-huyung sejenak di sana.
Aku mengambil beberapa yang besar
mencoba mendekat.
Memasuki Putaran 2,
Saya tahu saya harus meluruskan pikiran saya.
Pertama-tama,
Yuk Junseo terus melakukan jabnya.
- Dia terus melempar.
- Ya.
Dia juga menjaga jangkauannya dengan cukup baik.
Tapi Lee Dowoon punya ketangguhan mental.
Dia melakukannya,
tapi tembakannya kehilangan sesuatu.
Dia harus melempar lebih banyak.
- Ayo, Junseo!
- Ayo pergi!
- Kamu dapat ini!
- Terus seperti ini!
Ayo, Dowoon!
Ayo pergi!
Kamu baik-baik saja. Ayo pergi!
- Ayo berangkat!
- Baiklah!
Ayo berangkat!
- Dowoon, percaya diri!
- Kamu harus pergi dulu!
Dorong saja.
- Ya, ini dia!
- Baiklah!
Baiklah, bagus!
Bagus! Bagus sekali.
Jangan hanya berdiri disana!
- Di sana!
- Ya, itu dia!
Ya, begitulah cara Anda membuangnya.
Lee Dowoon punya berat badan yang nyata
di belakang tembakan seperti itu.
Dia mendaratkan sepasang
dari tembakan besar dan berbahaya itu,
jadi aku berusaha menjaga jarak
dan menghindarinya.
Gerakan yang bagus!
Dia terlihat
bahkan lebih percaya diri dari pertarungan terakhirnya.
Segera lawan!
Tingkatkan kecepatannya!
Dia memakan yang itu!
Ayo pergi!
Pergi ke tubuh!
Yuk Junseo punya
kekuatan nyata.
Lihat bagaimana dia mengejarnya?
Junseo punya putaran ini.
Itu pasti menyakitkan.
Dowoon, tusukan! Anda harus membalas.
Kamu harus pergi sekarang!
Pergi sekarang!
Jangan hanya duduk berjaga! Tembak kembali!
Anda harus menyerang!
Dowoon, tusukan!
Anda harus menggunakannya
setiap kekuatan terakhir.
- Dia seharusnya tidak mundur sekarang.
- Tepat.
Dowoon, kamu harus melempar lebih banyak!
Memotretnya secara nyata,
mereka sangat berat.
- Sial!
- Wow.
Mereka sakit dan membuat kepalaku pusing.
Sejujurnya aku terguncang.
Ini tidak berjalan baik untuk Lee Dowoon.
Dia sedang terikat.
Sepuluh detik!
Dia sudah menunggu terlalu lama.
Melawan! Anda harus membalas!
Ini bukan waktunya menunggu!
Dowoon, masuklah!
Baiklah!
Tidak, tembakannya tidak mendarat. Melihat?
Anda harus terus bergerak!
Lebih percaya diri!
Berhenti!
Dia baik. Junseo bagus.
Saya pikir Yuk Junseo akan menang.
Sepertinya
Tembakan Lee Dowoon tidak benar-benar mendarat.
Sejujurnya aku berpikir
Junseo akan kehabisan tenaga dengan cepat,
tapi dia tidak mengerti
lelah seperti yang kuharapkan.
Aku mencurahkan semua yang kumiliki.
Aku terus berpikir, "Lempar satu lagi,"
tidak peduli situasinya.
Itu hanya tiga putaran,
jadi saya tidak berpikir untuk menghemat energi.
Kupikir aku akan berusaha sekuat tenaga
dan ikuti setiap putaran.
- Yang terakhir!
- Ini babak terakhir!
- Terus seperti ini!
- Ayo pergi!
Ayo pergi!
Anda dapat ini!
Dowoon, dorong lebih keras!
Anda terus menunggu, Anda kalah!
Jangan membuat cadangan sekarang.
Jika Anda ragu sekarang, Anda kalah.
- Yang terakhir!
- Ini dia! Ayo pergi!
PUTARAN 3 DARI 3
LEE DOWOON X YUK JUNSEO
- Ayo!
- Kotak!
Babak terakhir! Lanjutkan kerja baikmu!
Ini dia! Wujudkanlah!
Baiklah, bagus!
- Dia menembak tanpa henti.
- Dia menyudutkannya.
Wow, itu intens sekali.
Pergi ke tubuh!
- Lagi! Lagi! Lagi!
- Dekat!
Oh, oh, oh.
Pukulan telak!
- Pukulannya bagus.
- Ayo, ayo, ayo!
Dia sepertinya tahu kapan harus melempar.
Tembakannya pasti berat.
Dia pejuang sejati.
Terlahir sebagai pejuang.
Baiklah, bagus!
Ini dia!
Satu menit lagi!
- Ayo pergi!
- Dowoon, kamu harus pergi sekarang!
Dowoon, masuklah!
- Ayo pergi!
- Itu dia!
- Ayo, dorong masuk! Lagi! Lagi!
- Kejar dia!
Besar!
Dorong masuk! Lagi!
Terus berlanjut! Terus berlanjut!
Itu saja. Masuk ke sana.
Dia menjaga jarak,
jadi menurutku
Saya akan mendorong lebih agresif.
Kupikir sebaiknya aku mendekatinya
dan terus maju.
Buru dia lagi!
Itu saja! Sekarang!
Baiklah!
Terus berlanjut!
Tuangkan sekarang!
Ini dia! Kesempatan terakhirmu!
Kamu bisa!
Dia seperti banteng yang mengamuk.
Dia memukulku
dengan kecepatan yang sama sepanjang tiga putaran.
Rasanya seperti dia sedang menyekolahkanku.
"Ayo, jangan hanya berdiri disana."
- Hampir sampai!
- Pergi pergi!
Ah...
Oh!
- Kamu harus pergi! Pergi!
- Kamu harus pergi!
Kamu harus pergi sekarang!
Pergi! Kamu harus pergi sekarang!
- Pergi! Masuk ke sana!
- Ayo!
- Kamu harus pergi!
- Kenapa berhenti?
- Apa-apaan ini?
- Kamu harus pergi!
Saya mendaratkan pukulan itu dengan tepat,
tapi sepertinya itu tidak berpengaruh apa pun padanya.
Rasanya seperti itu
Saya kewalahan dengan tatapannya.
Aku tidak bisa mendorongnya.
Masuk ke sana!
Anda kehabisan waktu!
- Sepuluh detik!
- Sepuluh!
Dorong saja!
Anda ingin menyesal?
- Kamu harus pergi!
- Oh!
Jangan biarkan dia bernapas!
Tuangkan!
Pilih yang besar!
Berhenti!
- Pada akhirnya...
- Rasanya seperti di film, berdagang di tengah hujan.
Itu pertarungan yang keren.
Itu sangat keren.
Itu bergerak.
Saya pikir dia akan menyerah.
Bagus untuknya.
Berdasarkan keputusan juri...
Pasti Junseo, kan?
- Tentu saja, ya.
- Tentu saja.
Namun Lee menghubungkan kombo tersebut pada akhirnya.
Ya, pada akhirnya.
Berdasarkan keputusan juri,
pemenangnya adalah...
Yuk Junseo dari pojok biru.
Anda mengerti! Bagus sekali!
- Dia dibangun untuk air.
- Wow!
Kamu luar biasa!
Entah bagaimana, aku berhasil mencapai Putaran 3,
jadi aku ingin bertahan sampai akhir.
Ini adalah tantangan sekali seumur hidup,
jadi aku akan melakukan yang terbaik untuk bertahan hidup.
Cincin tanda I Am Boxer.
Pertandingan akan dimulai sekarang.
Pertarungan di arena pertarungan
akan menjadi tiga putaran 4 menit.
Sekali per putaran,
petarung bisa berganti dengan menandai sarung tangan.
Tidak ada tim tag dalam tinju.
- Tidak.
- Tidak ada yang seperti itu.
- Maksudku...
- Ini baru.
...kami belum pernah melihat yang seperti ini.
- Tidak ada pertarungan lintas kelas atau acara tim.
- Benar.
Mereka tidak pernah bertarung sebagai sebuah tim.
Ini sangat asli.
Saat namamu dipanggil,
silakan masuk ke dalam ring.
Siapa yang bangun duluan?
Siapa itu?
Siapa?
Ini dia.
Siapa yang bangun duluan?
Siapa yang pergi duluan?
Mari kita bersenang-senang.
Yah, aku sedikit gugup.
Pojok merah.
Lee Chaehyun, Cho Hyunjae.
- Baiklah, ayo pergi!
- Ayo pergi!
Baiklah!
Mereka termasuk yang tangguh.
Keduanya petinju KAFAC.
Mereka adalah kebanggaan tentara Korea.
Mereka berdua dari
Korps Atletik Angkatan Bersenjata Korea.
Saya ingin bekerja sama
dengan Lee Chaehyun dari KAFAC.
Saya langsung memilih Cho Hyunjae.
Petinju KAFAC berpasangan? Itu tidak adil.
Sudut biru.
Park Sungwoon, Jin Youmin.
- Oh tidak!
- Ayo pergi!
Hei, kamu membuatku takut.
Cintai energi itu!
Wow, itu benar-benar ketabahan.
Mereka perlu menggunakan ukurannya.
Benar, mereka perlu menggunakannya
keuntungan berat badan mereka.
Hyunjae dan Chaehyun adalah orangnya
I thought would be the toughest to beat,
jadi aku agak gelisah.
Tapi aku lebih besar dari keduanya,
jadi kupikir aku akan menjatuhkan mereka saja.
Saya yakin banyak dari Anda
bersemangat dengan pertandingan ini.
Sebelum kita mulai,
mari kita dengar pemikiran para pejuang.
Akan kutunjukkan padamu aku bisa bertarung dengan baik
tidak peduli jenis cincin apa yang aku pakai.
Berbicara seperti seorang prajurit sejati.
Dia menjaganya tetap sopan.
Aku dengar mereka berasal dari
Korps Atletik Angkatan Bersenjata Korea.
Aku akan melumpuhkan mereka
dan mengeluarkan mereka.
...dan mengeluarkan mereka.
- Bagus.
- Dia mendapatkannya.
Ya ampun.
Itu berani.
Itu adalah tekad yang serius.
Wah, hei.
Yah, dia sebenarnya jauh lebih besar.
- Dia.
- Ya.
Bukan hanya berat badannya.
- Jangkauannya juga. Dia jauh lebih tinggi.
- Itu benar.
Chaehyun dan Hyunjae sama-sama out-boxer
yang mengandalkan kecepatan.
Saya tahu mereka bagus, tapi bisakah mereka melakukannya?
mengatasi perbedaan berat?
- Benar.
- Dan cincinnya.
Di atas kertas, Merah seharusnya menang, tapi...
saya tahu. Ini tidak akan mudah.
Aku ingin tahu siapa yang akan pergi duluan
antara keduanya.
Mungkin kelas berat.
Apakah kelas berat akan keluar lebih dulu
dan membersihkannya?
Pertandingan akan dimulai sekarang.
Pejuang duluan,
melangkah ke dalam ring.
Saya pikir itu Park Sungwoon. Saya mengetahuinya.
PARK SUNGWOON MULAI PERTAMA
- Ayo, Toongsoon!
- Baiklah!
Lee Chaehyun pergi duluan.
Ayo berangkat, Chaehyun!
- Ini akan menyenangkan.
- Nah, ini...
Menurutku itu cara yang bagus
untuk memulainya, untuk mereka berdua.
- Kamu dapat ini!
- Semoga beruntung!
Anda dapat melihat perbedaan ukurannya.
Siapa yang akan menang?
Pertandingan akan dimulai sekarang.
Kotak!
- Jangan masuk dulu.
- Baiklah!
- Ayo!
- Kendurkan.
- Oke, bagus.
- Lakukan saja apa yang selalu kamu lakukan.
Baiklah, bagus!
Angkat dagumu dan kendurkan!
Hei, pukulan yang bagus!
Chaehyun, tembak!
Itu saja.
Baiklah, bagus.
Melihat? Anda didorong kembali seperti itu.
Dia lebih cepat dari yang kukira.
Tidak ada kemenangan.
Ditekan seperti itu menguras tenaga Anda.
Tembak! Lemparkan ke atas!
Itu saja! Bagus sekali!
Dia baik.
Ini dia!
Tutupi, oke?
- Park Sungwoon bisa menerima pukulan.
- Itu adalah petarung sungguhan.
Baiklah, bagus.
- Tapi kita harus lihat apakah dia bisa bertahan.
- Benar.
Anda menangkapnya!
- Tunggu, apa?
- Apa?
Apa?
Wow, sepertinya berat.
- Sungwoon belum mengambil gambar apa pun.
- Benar.
Chaehyun mengambil cukup banyak.
Ini akan sulit.
Chaehyun, santailah sedikit.
Chaehyun, tenanglah!
Tetap tenang!
Di ring persegi, saya bisa menggunakan kecepatan saya
dan mengendalikan pertarungan.
Tapi di ring itu,
dia terus menekan dengan kekuatan,
dan itu benar-benar membuatku kesal.
Pergi ke tubuh dan lakukan beberapa tipuan.
Lemparkan ke atas!
Apa itu tadi?
Kamu baik-baik saja. Kerjakan jabnya!
Tipuan! Itu saja! Terus berlanjut!
Ya, itu dia!
- Ini dia!
- Hei, tembak!
Tembakan itu tidak berpengaruh apa-apa padanya.
Sekarang, bangun! Lempar kail!
- Itu dia!
- Terus seperti itu!
Luar biasa!
- Perpanjang!
- "Ayo."
Dia mungkin berpikir
tembakan itu tidak efektif,
tapi mereka membuatmu lelah
jika Anda terus meminumnya.
- Teruskan!
- Tidak boleh berputar.
Teruskan datang!
Penghitung yang bagus.
Tergelincir dan robek!
Itu adalah slip dan pukulan.
- Wow.
- Tepat saat dia masuk...
Slip dan pukulan atas.
Sepertinya ini bukan saat yang tepat,
tapi dia sedang menunggunya.
Itu sebabnya dia terus memprovokasi.
"Datanglah padaku."
Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Tetap tenang, Chaehyun! Tetap tenang!
Hei, kamu kuat!
Kamu baik-baik saja!
Ingin beralih?
Terus berlanjut!
- Bagus!
- Besar.
Toongsoon, pergi ke badan dulu!
Tunggu, Park Sungwoon terlihat sedikit lelah.
- Ya.
- Dia...
Pukulannya mulai kehilangan tenaga.
Dia mulai lelah sekarang.
Dia mulai bernapas berat.
Sebentar lagi, teruslah bergerak!
- Chaehyun, tembak cepat dan keluar! Ya!
- Baiklah!
Pukulan telak!
- Bagus.
- Menukar!
Hyunjae, kamu harus bergerak cepat!
- Kamu ingin beralih?
- Dia harus menghemat energinya.
Lebih baik beralih.
Simpan kekuatanmu.
Jin Youmin sudah bangun.
Mari kita lihat apakah dia bisa mengikutinya
dengan kecepatan Cho.
Hei, dia akan menjadi lebih cepat.
- Satu menit lagi!
- Ayo pergi!
- Kotak!
- Seorang profesional versus amatir.
Mereka berjuang demi harga diri mereka.
PUTARAN 1 DARI 3
CHO HYUNJAE X JIN YOUMIN
Wah, kawan.
- Pembukaan yang kuat.
- Dia sangat kuat.
Wow, ketabahan itu.
Kotak!
Ya! Itu saja!
Itu tampak berat.
Seorang profesional pasti akan melakukannya
keunggulan di ring ini.
Ya, tidak ada tempat untuk lari.
Cincin itu benar-benar mengubah permainan.
Itu lebih sulit dari yang kukira.
Cincinnya berbeda,
dan dia terus masuk dengan kepala tertunduk.
Agak membuat frustrasi.
Tetap saja, aku yakin dengan kecepatanku,
jadi kupikir
Saya hanya akan melempar banyak dan melempar dengan cepat.
- Bagus!
Wah, mereka cepat.
Gerakan cerdas!
Hyunjae sangat baik.
Bagus sekali, Hyunjae!
Jin Youmin terus...
Dia terus masuk dengan kepala tertunduk.
Dia membidik terlalu rendah, bukan?
Dia tidak perlu melakukan itu.
Tetap tenang!
Sepuluh detik!
Dia tidak perlu melakukan itu.
- Tidak, dia tidak melakukannya.
- Awas.
Dia memukul banyak lengan
bukannya kepala.
Cho pandai dalam hal clinching.
Berhenti!
Bagus, bagus, bagus.
Bagus sekali.
- Itu bagus.
- Ya.
Oh. Bukan itu
Jin Youmin kurang teknik,
- jadi kenapa menjadi buta seperti itu?
- Dia bersemangat hari ini.
Saya pikir itulah rencananya hari ini,
untuk terus menekan.
Tapi dengan kepala tertunduk seperti ini,
tujuannya secara alami turun.
Toongsoon jauh lebih baik
dari yang kuharapkan.
Park Sungwoon seperti...
Dia mendapat pukulan yang berat.
Toongsoon, luangkan waktumu di sana.
- Dia baik.
- Kamu menang.
Setelah mengambil beberapa gambar, saya menyadarinya
tidak banyak yang bisa dilakukan oleh para petinju elit itu.
Saya siap untuk bertarung habis-habisan.
Aku yakin Red punya banyak hal untuk dipikirkan.
Anda perlu lebih banyak istirahat?
- Apakah kalian semua sudah pulih sekarang?
- Ya, benar.
- Aku tidak lelah.
- Baiklah.
- Ini perbedaan beratnya.
- Hmm.
- aku...
- Kamu harus...
- Dapatkan lebih banyak pukulan dalam pukulanmu.
- Lebih cepat?
Dapatkan lebih banyak jepretan di dalamnya.
- Aku mencoba menghadapinya pada awalnya.
- Tidak apa-apa.
Haruskah aku pergi dulu?
Bagaimana jika yang besar keluar?
Saya akan mencoba menangkapnya dengan tembakan cepat.
Jika tidak berhasil, Anda dapat ikut serta.
Kalau begitu, kita bisa beralih.
Petarung, masuklah ke dalam ring.
Ayo pergi!
Siapa yang bangun... Oh, sial.
Berengsek.
Apa? Anda yakin?
Oh.
FIGHTER PERTAMA RED CORNER DI
CHO HYUNJAE 118 CM/98 KG
Cho Hyunjae versus Park Sungwoon.
- Dia tampak seperti raksasa di sebelahnya.
- Ya.
Saya tidak sabar untuk melihat ini.
Ada perbedaan berat badan yang serius.
Jaraknya 34 kg.
- Oh!
- Ayo, ayo pergi!
Seekor lalat berdengung di wajahku.
Biarkan aku membunuhnya.
Akan kubuktikan padamu
tinju itu bukan soal ukuran.
Kotak!
PUTARAN 2 DARI 3
CHO HYUNJAE X PARK SUNGWOON
- Kotak!
- Bergerak setelah kamu memukul!
- Hebat!
- Ya!
- Kamu melakukannya dengan baik!
- Pergi pergi!
- Itu dia!
- Kamu mengerti!
Pertahankan posisimu!
Luar biasa! Itu luar biasa!
Seberapa cepat!
Dia sangat cepat. Wow.
Itu luar biasa!
- Hyunjae, bersenang-senanglah!
- Bagus!
- Bersenang-senanglah dengannya!
- Bagus sekali!
Dia harus memojokkannya dulu.
Meninju sambil mengejar tidak akan berhasil.
Hyunjae, kamu melakukannya dengan luar biasa!
Sungwoon, cobalah mendaratkan satu-dua!
Dengan asumsi dia akan kehabisan tenaga
cukup cepat, saya mencoba melempar
sebanyak yang aku bisa, secepat yang aku bisa.
Dan itu berhasil.
- Hyunjae baik-baik saja.
- Awasi kepalanya.
Kerjakan badannya dulu!
- Kamu baik-baik saja, Toongsoon!
- Ayo pergi, Hyunjae!
- Hyunjae, kamu melakukannya dengan luar biasa!
- Pergi!
Cobalah untuk membuangnya dari bawah!
- Dia terlihat lelah.
- Itu dia!
- Tembak!
- Tidak apa-apa!
- Itu dia, Sungwoon! Pukulan lalu kait!
- Di sana!
Awasi kepalamu.
Ini dia! Anda menangkapnya!
Park Sungwoon terkena gas.
- Dia tampak kelelahan.
- Ya.
Ayo fokus!
Bagus! Itu saja!
- Dia terkena gas! Bersenang-senanglah dengannya!
- Jagalah!
Anda menangkapnya!
- Itu dia!
- Ya, kamu menangkapnya!
- Kamu bisa keluar!
- Besar!
Dia kehabisan gas.
Park Sungwoon kehabisan tenaga.
saya kelelahan.
Apa-apaan ini?
- Dia kehabisan gas.
- Baiklah!
JIN YOUMIN
- Toongsoon kelelahan.
- TIDAK!
Dia benar-benar kehabisan tenaga.
Sungwoon, bernapaslah! Bernapas!
Antara Cho Hyunjae dan
Park Sungwoon, Cho Hyunjae adalah pemenangnya.
- Di antara keduanya.
- Kamu benar.
Sama sekali.
Oke bagus!
Tenang saja.
Kamu lebih besar dari dia.
LEE CHAEHYUN
Siap? Kotak!
PUTARAN 2 DARI 3
LEE CHAEHYUN X JIN YOUMIN
Hei, hei, oh.
Hai!
- Hai.
- Oh, hei.
Dia menangkapnya dengan itu.
Dia bergegas.
Dia masuk.
- Itu dia!
- Chaehyun!
Dia akan mencetak KO.
Jin Youmin akan KO.
Kupikir aku harus segera menabraknya
dan terus tekan
sebelum dia bisa mengambil jarak apa pun.
Dia datang dengan kuat.
Bacalah dia sebelum Anda melempar!
- Ya, dia terus melempar kail.
- Kait di kepala.
- Bagus sekali!
- Ke kepala.
Chaehyun mulai terikat.
Chaehyun! Fokus, kawan!
Terus berlanjut!
- Tetap tenang!
- Pukulan lintas-hook.
Tetap tenang!
Chaehyun! Pukulan lintas-hook!
- Pukulan lintas-hook!
- Chaehyun, fokus!
- Baiklah!
- Itu dia!
- Tetap tenang!
Bagus.
Chaehyun, jarak. Jaga jarak.
Ya, itu saja.
Itu saja. Anda mengerti.
Pertahanan yang bagus.
- Tiga puluh detik!
- Terus berlanjut!
- Baiklah, 30 detik!
- Hanya 30 detik!
- Ya!
- Baiklah!
- Bagus!
- Awasi kepalamu.
Baiklah, Chaehyun! Bagus sekali!
Satu tembakan terakhir! Satu tembakan terakhir!
- Baiklah!
- Bagus!
Bagus sekali.
Bagus sekali!
Dia punya stamina yang luar biasa.
Orang-orang itu berlatih sepanjang hari, setiap hari.
Park Sungwoon di sudut biru
- sepertinya tidak bisa pulih.
- Sepertinya tidak.
Dia sepertinya akan muntah!
Dia tidak bisa bernapas.
Dia tidak punya bensin.
Tiga menit tidak cukup baginya.
Kumpulkan semuanya!
Jika kelas berat bergerak
terlalu banyak sejak dini,
dia akan terkena gas di ronde selanjutnya.
aku pernah ke mana
Park Sungwoon sekarang.
Dia membutuhkan 10 menit yang baik
sebelum dia bisa melakukan apa pun.
- Dia tidak bisa pulih sekarang.
- Semuanya akan berakhir saat itu.
Tepat. Itu sebabnya Jin Youmin
memiliki banyak hal di pundaknya saat ini.
Kita bisa melakukan ini.
Kita hampir sampai.
Mereka juga lelah.
Tenang saja dan buang lebih sedikit.
Setelah Putaran 2, saya terkena gas total.
Tapi sepertinya tidak
Youmin juga sudah pulih sepenuhnya.
Jadi kupikir aku akan menjadi yang pertama di Putaran 3,
beri dia waktu untuk pulih,
dan kemudian biarkan dia menyelesaikannya.
- Dia masuk dengan kepala menunduk.
- Napas dalam-dalam.
- Itu benar-benar membuatku kesal pada awalnya.
- Hai.
Jangan memuat.
Ketuk, ketuk, selipkan, lalu gedor!
- Hanya muat jika Anda yakin.
- Oke.
Petarung, masuklah ke dalam ring.
Terus gerakkan kakimu.
- Ayo, Chaehyun!
- Ayo pergi!
Sepertinya Lee Chaehyun
akan terus berjalan sedikit lebih lama
dan biarkan Cho Hyunjae menyelesaikannya.
Bertahanlah, Toongsoon!
Ini yang terakhir!
- Ayo berangkat, Sungwoon!
- Sungwoon, tetap bersama!
Chaehyun, kamu dapat ini!
Ini adalah babak terakhir!
- Tunjukkan ketabahanmu!
- Baiklah.
- Kotak!
- Fokus!
Ayo!
- Chaehyun, dia terkena gas!
- Tidak, tidak!
Jangan memilih yang besar!
Ketuk, ketuk, selipkan, lalu lempar!
Anda harus masuk!
Itu saja!
- Kamu menangkapnya!
- Itu dia!
- Chaehyun, beri aku satu!
- Harus bergerak!
Jangan hanya berdiri di sana setelah Anda melempar!
Ayo, terus berjuang!
Teruslah berjuang!
Ini yang terakhir!
Dia kehilangan fokus di matanya.
Aku sangat lelah,
tapi dia terpental seperti tidak ada apa-apa.
Pergilah, Chaehyun!
Sedikit lagi!
- Hampir sampai!
- Bersenang-senanglah dengannya!
Masuk ke sana!
- Apa?
- Hei, hampir saja.
Sebuah serangan balik.
- Wow.
- Itu tergelincir dan robek...
Dia tertangkap saat terpeleset.
- Itu mendarat!
- Dia bisa saja menjatuhkannya.
Sekarang semuanya bersifat mental!
- Chaehyun, tetap waspada!
- Ini semua mental!
Sebentar lagi, santai saja!
Baiklah, lanjutkan!
- Dia kelelahan.
- Dia kehabisan gas.
Baiklah!
Itu mendarat dengan bersih!
Slip dan robekan yang bagus!
Dia memakan konter itu.
Dia terkena gas!
- Mengalihkan!
- Beralih sekarang!
- Dia terkena gas!
- Tandai!
Bagus sekali.
Anda melakukan yang terbaik!
Dia benar-benar musnah.
- Dia benar-benar musnah.
- Dia tersingkir.
Astaga, dia sudah musnah.
Baiklah, bagus. Mari kita lihat.
Ini yang terakhir.
Aku terus mengingatkan diriku sendiri
betapa kerasnya Park Sungwoon berjuang
dan didorong untuk memberikan segalanya sampai akhir.
- Kamu dapat ini!
- Ayo, ayo pergi!
CHO HYUNJAE
Putaran ini milikku.
Aku akan memberikan semua yang aku punya
dan mewujudkannya.
- Kamu sudah melakukan yang terbaik!
- Turunlah!
PUTARAN 3 DARI 3
CHO HYUNJAE X JIN YOUMIN
Kamu harus terus bergerak,
Hyunjae! Gila saja!
Itu saja. Ya, itu lebih baik.
- Terus berlanjut.
- Lakukan apa yang harus kamu lakukan!
Lakukanlah! Itu saja!
Baiklah, konter yang bagus!
Tetap tenang!
Bacalah dia sebelum Anda melempar.
- Baca dia dulu.
- Menurutku ini yang akan menentukannya.
Tuangkan saja!
- Itu bagus!
- Bagus!
Dia tidak bisa menyentuhmu!
Dia memiliki kaki yang cepat dan mata yang tajam.
Dia membaca semua gerakannya
dan menghindari setiap tembakan.
Bagaimana dia melihat semua itu?
Gerakannya tepat sasaran.
Dia luar biasa.
Dia akan sangat sulit untuk dipukul.
- Bagus!
- Satu lagi! Lemparkan tipuan!
Bagus sekali!
- Itu mendarat dengan sempurna.
- Itu dia!
Dia menempatkannya di sudut sekarang.
- Ya!
- Serang dulu!
Anda harus terus maju! Terus berlanjut!
Ya ampun, aku ingat Jin
menjadi lebih baik dari ini.
- Mereka berada pada level yang berbeda.
- Ya.
Ini dia! Ini dia!
Anda harus melakukan sesuatu! Ini dia!
Anda harus terus melempar!
Jangan hanya duduk berjaga!
Saya mulai terkena pukulan
tepat di awal Putaran 3,
dan dari sana
Saya kehilangan kesadaran akan jarak.
Itu adalah ronde yang sangat sulit.
Sial, dia baik.
Dia menghindari segalanya.
Bagus sekali!
Hyunjae mulai lelah!
Tetap tajam!
- Tidak, tidak!
- Tembak kembali!
Anda harus terus melempar!
Ini dia! Ini dia!
Ayo! Anda dapat ini!
- Dia kelelahan.
- Dia kehabisan gas.
Ayo pergi, Jin Youmin!
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Cho Hyunjae membacanya
seperti buku.
Dia punya tangki bensin yang luar biasa.
Bersenang-senanglah dengannya!
Saya bisa membaca semua pola Jin Youmin
dan menanganinya dengan mudah.
Pergi ke tubuh! Ya!
- Tiga puluh detik!
- Hyunjae, tuangkan!
- Waktumu tersisa 30 detik!
- Fokus!
- Itu yang aku bicarakan!
- Bagus sekali!
- Pergi ke tubuh! Tubuh!
Jangan berlebihan!
Teruskan saja!
Kamu harus melakukannya!
- Sepuluh detik!
Teruslah bersenang-senang!
- Baiklah, bagus!
- Besar!
- Tapi staminanya.
- Astaga, ini sudah berakhir.
Ayo!
PUTARAN 3 DARI 3
CHO HYUNJAE X JIN YOUMIN
Mereka melakukan pekerjaan yang sangat bagus.
Duo KAFAC itu gila.
- Dia sangat baik.
- Hyunjae menang.
Cho luar biasa pada akhirnya.
Aku tahu. Jika bukan karena itu...
- Uh, Hyunjae hanya...
- Ya.
Sepertinya dia sudah mengetahui semuanya
suatu kali dia menyudutkan Jin.
From there he just went...
Ya, tidak mungkin
untuk mengalahkan petinju sekuat itu.
Mereka melakukan pertarungan yang menggembirakan.
Mereka hebat.
Bagus!
- Kerja bagus.
- Itu panas.
Ayo, masuk ke sini.
Dia tidak bisa masuk.
- Ayolah.
- Seseorang, panggil dia ambulans.
Dia sepertinya membutuhkannya.
Saya pikir Sungwoon perlu istirahat lebih banyak.
Keduanya
terlihat cukup keluar dari itu.
Eh,
kalian meninggalkan segalanya di luar sana.
- Itu keren.
- Tetap tegar!
Sekarang kami akan mengumumkannya
hasilnya.
Pemenang pertandingan ini adalah
Lee Chaehyun, Cho Hyunjae
dari sudut merah.
Mereka melakukannya dengan sangat baik.
Bagus sekali!
- Mereka hebat.
- Ya.
KAFAC memberi hormat kepada Anda. Perhatian!
- Salut! Loyalitas!
- Kesetiaan!
Tenang!
Keren sekali.
Park Sungwoon,
Saya harap Anda merasa sedikit lebih baik sekarang.
Anda seorang pemuda yang penuh gairah
siapa yang memberikan segalanya,
tapi sayangnya,
kamu telah tersingkir dari I Am Boxer.
Saya berharap untuk membalik naskahnya,
tapi sepertinya aku gagal.
Para petinju KAFAC benar-benar memenuhi ...
Mereka mengharumkan nama mereka.
Saya belajar banyak.
- Apa?
- Pelan-pelan.
Kamu hebat! Wah!
- Baiklah!
- Pertarungan yang luar biasa!
- Itu menyenangkan.
- Ya.
- Itu berlalu dalam sekejap.
- Aku tahu. Ini menyenangkan.
Kita bisa melihat ini?
- Rasanya sudah final.
- Pertandingan yang hebat.
Kotak!
Yang terbaik versus yang terbaik.
- Jika itu mendarat, dia sudah selesai.
- Gila.
Mereka mungkin akan menghancurkan kandangnya.
Lihat kombo itu.
Ini dia.
Harus terus berjalan sampai kamu terjatuh.
Itu biadab.
Wah!
Pemerintahan yang tak terbantahkan bersatu
juara kelas berat ringan!
- Dengan serius?
- Juara, masuk!
- Ini gila!
- Nama saya Dmitry Bivol.
Ketika saya mendengar tentang Korea
dan pertunjukan tinju,
tentu saja saya tidak ragu.
Saya ingin datang.
Diterjemahkan oleh Yoon Jung Song